私はこのメッセージを
ヨハネ15章11節から紐解きます。
ヨハネ15章11節です。
ついてきていますか？
『わたしがこれらのことをあなたがたに話したのは、
わたしの喜びがあなたがたのうちにあり、
あなたがたの喜びが満たされるためです』
つまり、神の喜びがなければ、
私たちには喜びがないということです。
だから、正しく行われないことは、
まったく行われないのです。
何かが完全でないならば、
何もありません。
それは正しくありません。
神の喜びは、
私たちの喜びをどうするのですか？
完全にです。
...私たちの喜びを完全にします。
これが、聖書がここで言っている事です。
『わたしがこれらのことをあなたがたに話したのは、
わたしの喜びがあなたがたのうちにあり、
あなたがたの喜びが満たされるためです』
アーメン。
それについて考えてみてください。
つまり、神の喜びがなければ、
喜びはありません。
うまく行われないことは、
まったく行われないのです。
ヨハネ16:33を忘れないでください。
『わたしがこれらのことをあなたがたに話したのは、
あなたがたがわたしにあって平安を持つためです』
アーメン。
このヨハネ15:11ですが、
これは、神の喜びなしには私たちに喜びはない
ということを私たちに伝えているのです。
つまり、平安は喜びと同じ意味です。
平安は同じ言葉です。
つまり、平安を言い換えると、喜びです。
それは信仰の実です。喜びです！
それは何の実ですか？
それは、木の上のマンゴーのような実です。
あなたは、一番上に実を持っています。
木は信仰です。
マンゴーは次の事の上に実ります。
喜び、平安、愛です。
それが信仰の実です。
それは、再創造された霊、
すなわち愛、平安、喜びからくる実です。
つまり、信仰がなければ、喜びはありません。
信仰はそれを支える木です。
そういうわけで、
喜びは、信者だけが持つものなのです。
他の人にはありません。
もし、あなたが信者でないならば、
あなたには喜びがありません。
喜びは、信者だけが持つものです。
あなたの隣の人に言ってください。
「もし、あなたが信者でないならば、
あなたには喜びがありません」と。
もし、あなたが信者でないならば、
あなたには喜びがありません。
自分で作り出したり、創造したりすることが
できるものではありません。
あなたは考えます。
「私は喜びが必要です。
私は喜びが必要です」と。
お金が何億円あったとしても、
あなたは喜ぶことができません。
世界は幸せを持っているかもしれません。
彼らはその環境とその周りで、
幸せを見つけます。
信者でない方々の世界で、
彼らは幸せを持っているかもしれません。
幸せとは、彼らがあなたに１億円を与えたなら、
あなたは「ああ、幸せがやってきた！」と
言うでしょう。
あなたは言い出します。「ヘイ！」と。
しかし、喜びではないのです！
ある日、大統領からの電話があったとします。
「ヘイ、彼らがあなたを
ホワイトハウスに招待したい！」と。
「ああ！」
それは幸せですが、喜びではないのです。
世界は幸せを持っているかもしれません。
彼らは自分たちの環境とその周りで、
幸せを発見します。
それが世界です。
しかし、喜びは信者だけが持つものです。
あなたは信者ですか？
もう一度。
はい！
あなたは信者ですか？
はい。
私は何を言っているのか理解しています。
それは喜びが、私たちの「克服する力」であることを
示しています。
どなたか 「克服する力」と言ってください。
「克服する力」
もしあなたが、喜びを持っていなければ、
力はありません。
「克服する力」はないのです。
病気を乗り越える力は、喜びです。
苦難を乗り越える力は、喜びです。
孤立を乗り越える力は、喜びです。
苦しみを乗り越える力は、喜びです。
もしあなたに喜びがなければ、
あなたは、これを乗り越えることができません。
聖書はこう言っています。
「これらはすべて起こりますが、
元気を出してください、私は乗り越えたのです。」
アーメン。
克服する力です。
注意してください。
私たちの喜びが抜け出て、
私たちを不毛で空っぽにしてしまうと、
それは、私たちが神との交わりから、
神との友情から、
離れていることを示しています。
いつも、あなたは神からの喜びがないことに
気づくでしょう。
あなたは祈ることができません。
あなたが祈っているときでさえ、
あなたはそこにはいません。
SCOAN日曜礼拝
増員用仮設テントにいる人々
私たちの喜びが抜き出てしまうと、
それは、私たちが神との交わりから、
神との友情から、
離れていることを示しています。
あなたに喜びがないときは、
神との交わりもなく、
喜びもなく、接点もないのです。
私は喜びを持っています。
これが、あなたが私を見る理由です。
「喜びは私の克服する力です」と
言ってください。
はい。
克服する力です。
あなたが喜びを持つとき、
あなたは苦しみを乗り越えます。
あなたは苦しみを抱いていますが、
あなたは人々に
「神と共にすべてのことが可能です」と言います。
あなたは笑っていますが、
人々は笑って幸せに見えますが、
彼らは...
肉に棘を据えられた使徒パウロを見てみましょう。
コリント人への手紙を読みます。
聖書にはパウロの苦しみが
正確に書かれていませんが、
それは、地獄の穴からの苦しみであることが
分かります。
SCOAN日曜礼拝
クリスチャンとして、
試練があなたを試すかもしれません。
試練はあなたの喜びを破壊することも、
奪うこともできません。
あなたが信じる者でないならば、
試練があなたを破壊し、
あなたの立場からあなたを転覆させ、
あなたを神から取り上げてしまうでしょう。
これは、今日のすべてを引き起こす
試練と苦しみです。
私たちの多くは、
神との関係を再確立したいと考えています。
あなたは、トラブルのために外出し、
外出し、外出しています。
あなたが困っているとき、
「どうして私は、
この問題を抱えているのですか？」と
言い始めます。
そしてあなたは、悪魔がこれを使って
あなたの喜びを奪うことを知らず、
あなたの関係を奪うことを知らないのです。
誘惑、苦難、貧困、苦難は、
あなたを信仰の人として
試すかもしれません。
それらは、あなたを破壊することはできません。
なぜなら喜びがあるからです。
アーメン。
SCOAN日曜礼拝